Оценка эффективности процесса разработки:
1) 
On project % time (OPPT): Данная метрика позволяет измерить процент времени, затрачиваемого на работу.

2)
Productivity: Метрика Productivity измеряет количество строк кода (LOC), созданных за определенное время.

Оценка качества программного продукта:
1)
Feature Completeness (Полнота функциональности): Эта метрика может быть измерена как отношение количества реализованных функций к общему числу запланированных.

2)
Response Time (Время отклика): Эта метрика измеряет время, которое требуется для приложения на реакцию на запросы пользователя. Меньшее время отклика воспринимается пользователями как более качественное приложение.
